（冴(さえ)）ん…
（明仁(あきひと)）ん ん…
（冴）ハァ…
ねえ
ん…
（明仁）あ…
（冴）好き
（マスター）
冴くん 今 夏休みなんでしょ？
（冴）うん
（マスター）いいな～
９月も夏休み 最高ね
何か遊ぶ予定あるの？
来週 沖縄 明仁と
沖縄!?
意外と仲良くやってんのね!?
よかったじゃない
つい この前まで
片思いしてたのに～
してないから！
はい はい
顔がタイプだから
見てただけなんでしょ？
ほぼ 片思いじゃん
違う！
（冴）とはいえ
セフレから始まったけど
紆余曲折(うよきょくせつ)
正式に付(つ)き合(あ)うことになった今
浮かれてないと言ったら
大ウソになる
旅行のプラン 決まってるの？
ううん ホテルと航空券だけ
（マスター）本島？ 離島？
本島 ホテルが北部だから…
（スマホの振動音）
あ…
明仁くん 今日 来るの？
（冴）来れなくなったって
バイト？
そうみたい
（マスター）
最近 忙しそうだもんね～
人手不足なんだっけ？
（冴）らしいね
急に ２人辞めちゃったって
私 しばらく 顔見てないわ
冴くん よろしく言っといて
（冴）うん
（冴）実は かくいう僕も
もう何日も会えてない
今日は久しぶりに
会えると思ったのに…
大学では
ほぼ毎日 顔見てたのに
思うように会えないのが
もどかしい
そろそろ バイト終わるかな？
声だけでも 聞きたい
（スマホのアラーム）
（冴）ん…
あ…
（冴）電話は？
いや 急なヘルプらしいし
疲れて寝ちゃったとかかな
僕からかければ よかったのか？
いや… でも そんなの
待ちきれなかったみたいだし
（生徒）先生 またね～
（生徒の母）
ありがとうございました
それは ちょっと悔し…
ハッ！
ハッ 違う！
別に そんなんじゃないし
寂しかったとか そういうんじゃ…
（呼び出し音）
（電話を切る音）
（冴）すれ違うな…
う～ん でも
そろそろ プラン決めないと…
多分 バイトだろうけど…
（冴の妹）んん～？
（冴の妹）
お兄ちゃん ずっとスマホ見てる！
まさか 彼女できたの!?
（冴）うわっ
いや しかたない
もともと
僕だって予定あったんだし
しかたない けど…
旅行 待ち遠しいな
早く会いたい
（スマホの振動音）
（明仁）あっ 冴ちゃん？
（冴）あ…
（明仁）外？ 今どこ？
新宿
（明仁）おっ マジか 俺も
会える？
南口なんだけど そっちは？
（冴）ハッ… 近いから向かう
どこ？
（明仁）ちょうど 階段の…
おっ いたわ
（冴）フッ
さ～えちゃん！
♪～
～♪